[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 11]
Como você se atreve a voltar?
Você perdeu a Espada da Lua.
E agora você está me implorando para salvar Liu Shao.
Diga-me, por que eu deveria salvá-la?
Eu quero saber a verdade do Mestre.
Naquela época, você me pediu para escoltar Liu Shao.
para a mansão do Marquês Wuyang.
O verdadeiro propósito
é que ela é a única
que pode retirar a Espada da Lua, certo?
Sim
Você não permite que eu me apaixone por ela
porque você sabe
ela morreria depois de retirar a Espada da Lua.
O que mais você sabe?
Há rumores de que
a Espada da Lua é a arma do Deus do Luar.
Durante a Batalha dos Dois Deuses,
O Deus do Sol selou a Espada da Lua no mundo mortal.
Mas Liu Shao pode quebrar o selo e sacar a espada.
E ela entra em conflito com o poder da Espada da Lua.
Então, a luz misteriosa em seu corpo...
Isso mesmo.
É o espírito divino do Deus do Sol.
Então,
Estou protegendo o herdeiro do Deus do Sol?
Mas você sabe quem você é?
Por que você viu a Batalha dos Dois Deuses na ilusão?
como se fosse sua própria experiência?
Lu Li.
Porque a metade do coração em seu corpo
pertence ao Deus da Luz da Lua.
E Deus da luz da lua e Deus do sol
são inimigos destinados.
Você só tem meio coração
porque Deus do Sol
dividiu o coração de God of the Moonlight ao meio.
Metade dela está suprimida sob o Monumento Four Seasons.
Metade se transformou em você.
Você e Liu Shao herdaram o ódio dos dois deuses.
É por isso que seu poder espiritual se oporá um ao outro
e machucaram um ao outro.
Se você não tem a outra metade do coração,
você só pode ser a sombra do Deus da Luz da Lua no mundo mortal.
Você desaparecerá um dia.
Eu quero que você viva
e God of the Moonlight voltarão.
É por isso que eu pedi que você pegasse a Espada da Lua.
Somente usando a Espada da Lua
para quebrar o Monumento Four Seasons,
você pode voltar
a outra metade do seu coração sob o monumento
e torne-se completamente o Deus da Luz da Lua.
Mestre,
você já sabia disso
se eu me tornar o Deus da Luz da Lua,
Liu Shao morrerá.
Então, o que?
Contanto que você possa se tornar o Deus da Luz da Lua,
nada mais importa.
Vou te dar uma última chance.
Recupere a Espada da Lua de Liu Shao.
Caso contrário,
não há nada que você possa fazer além de morrer.
Lu Li!
Liu Shao.
Sou eu.
Você não deve mais usar sua vitalidade.
Aqui.
Você acabou de acordar.
Seu poder espiritual está ferido
e você ainda está muito fraco.
Você tem que comer alguma coisa, não importa o que aconteça.
Obrigado, He Na.
Desculpe incomodá-lo novamente
desta vez.
Estou feliz que você tenha me pedido ajuda
no momento mais difícil.
A Espada da Lua!
Não se preocupe
A Espada da Lua também está aqui.
É só que está se opondo ao poder espiritual em seu corpo.
Para evitar que você seja devorado,
Usei a energia da água para lançar um feitiço de proteção na espada.
É seguro por enquanto.
Oi, Na.
Me diga.
Do que seu coração é feito?
Ele pode fingir que gosta de você
tanto que ele pode morrer por você.
Eu nunca duvidei dele.
Mas no final,
Sou menos importante que uma espada.
Se ela morrer por minha causa,
Eu não vou viver de forma egoísta.
Se o Mestre quiser sacrificar uma pessoa inocente,
Por que você não começa comigo?
Enquanto Liu Shao puder sobreviver,
Deus da luz da lua
não tem nada a ver comigo.
Então,
Você se separou por causa da Espada da Lua?
E quanto a você?
Você também acha que toda a gentileza dele é falsa.
Todas as coisas são apenas uma mentira.
Como você não pode responder,
Por que você não encontra uma resposta sozinho?
Onde posso encontrar a resposta?
Seu coração.
Você quer salvar Liu Shao com sua vida?
Óptimo.
Devolva primeiro metade do seu coração.
Sempre houve uma lenda no mundo dos demônios.
Na noite de lua cheia,
a flauta da flauta melódica
pode iluminar uma ponte do coração.
Contanto que você pense na pessoa que você mais quer ver,
você pode andar na ponte,
entre no coração,
e descubra a resposta que você quer.
Liu Shao.
Isso é para você.
O que você está esperando?
Pegue isso.
Você deve manter
o presente que eu te dei.
O que você vê e ouve na ponte do coração
também é o que você pensa em seu coração.
Garota boba,
você é tão facilmente enganado.
Não importa o quão precioso você seja,
não há como você se comparar com a Espada da Lua.
Esse é o reflexo do seu coração.
Você realmente quer morrer por ela?
Lu Li, terminamos.
Liu Shao.
Eu estou bem
Estou pensando que
ele uma vez jurou com sua vida
para me proteger
e me salve.
Qual é o verdadeiro coração dele?
Em que eu posso acreditar?
Essa metade do coração que você valoriza tanto
está cheio de Liu Shao.
Talvez
ele foi sincero naquela época.
Ninguém consegue se controlar enquanto está apaixonado.
Ele não pode ser falso na maioria das vezes.
Eu estou bem
Se ele é cruel,
Eu vou desistir dele.
Não há nada com que se preocupar.
Eu só preciso de tempo
para fazer uma pausa.
Eu posso fazer isso.
Liu Shao.
Se eu sentir sua falta,
Vou me arrepender pelo resto da minha vida.
Então não sinta minha falta.
Você fez tanto
só para salvar Liu Shao.
Eu não posso fazer nada com a lesão
causado pela devoração da Espada da Lua.
No entanto,
Ouvi dizer que a harpa corroedora de ossos do imortal Ze Shui do mundo dos demônios
tem um forte poder de cura.
Isso pode ajudá-la.
Mestre...
Há rumores de que a Harpa Corroidora de Ossos se transformou em um demônio devido ao ódio
e é muito cruel.
Você pode morrer
durante a viagem.
Mestre.
Uma vez eu jurei
Eu vou amá-la e protegê-la para sempre
e nunca se arrependa.
Mesmo se eu morrer,
Preciso salvá-la.
Mestre,
lembre-se de tomar seu remédio na hora certa.
Cuide-se.
Sua Majestade.
Eu estou bem
Mas não é uma solução de longo prazo
para tratar a Srta. Liu com a energia da água.
Além disso, é muito prejudicial para você.
Você não pode mais usá-lo.
Se ainda tivermos a harpa que corrompe os ossos,
podemos salvar Liu Shao.
Se conseguirmos encontrar a harpa corrosiva de ossos...
Não vai funcionar.
Está escondido no deserto
e cheio de ódio contra nosso clã.
Se você for encontrá-lo,
você será queimado até a morte.
Olá, Não!
Lu Li.
Como está Liu Shao?
Ela foi ferida física e mentalmente.
Como ela pode estar bem?
Foi minha culpa.
Você não tem nada para explicar?
Foi tudo minha culpa.
Não há nada para explicar.
Você não a traiu
nem quero machucá-la.
Eu tentei impedi-la de sacar a espada,
mas era tarde demais.
Outra coisa aconteceu depois disso.
Isso a fez entender mal.
Você quer vê-la?
É claro
Mas
se eu for vê-la agora,
Eu só vou trazer problemas para ela.
Eu não consigo controlar
seu ferimento causado pela devoração.
Em alguns dias,
ela pode falecer.
Então eu preciso encontrar a Harpa Corroidora de Ossos o mais rápido possível.
Como você conhece a harpa corrosiva de ossos?
Você realmente merece sua reputação como
o General dos Demônios Aquáticos.
Diversão,
Eu não mereço
um presente tão grande.
Você é o famoso Sr. Lu Sheng
que já trabalhou com God of the Moonlight.
Se eu não trouxer alguns presentes na nossa primeira reunião,
pode parecer que eu desprezo você
Pare com essa porcaria.
Embora sejamos diferentes,
temos o mesmo objetivo.
Eu quero a Espada da Lua.
Você pode obtê-lo?
Desde que você encontre a pessoa que quebrou o Monumento Four Seasons,
Estou disposto a fazer isso.
Eu já encontrei a pessoa.
Bom.
Aguarde minhas boas notícias.
A harpa que corrói ossos
é a arma mágica que o imortal Ze Shui já usou.
Pode acalmar a mente
e curar seu trauma físico e mental.
Ele pode até mesmo reparar armas mágicas.
Então, onde está a harpa corrosiva de ossos?
Ouvi dizer que está no deserto.
Mas por milhares de anos,
o mundo mudou.
O mundo dos demônios moveu montanhas para encher o mar.
Pessoas comuns não conseguem encontrá-lo.
Então, como podemos encontrá-lo?
Os demônios aquáticos podem sentir a harpa corrosiva dos ossos.
Mas
fomos amaldiçoados pelo imortal Ze Shui por gerações.
Desde que cheguemos perto da Harpa que Corrode Ossos,
nosso corpo se dividirá
e morrer por causa da maldição.
E se
Eu tenho uma maneira de quebrar a maldição?
O que é isso?
Me dê um pouco da energia hídrica dos Demônios Aquáticos.
Eu posso usar a dor para sentir a direção
e encontre a harpa.
Você sabe o quanto é doloroso
quando sua pele se divide centímetro por centímetro?
Oi, Na.
Não perca tempo.
Ela mal pode esperar.
Liu Shao.
Espere por mim.
Eu vou encontrá-lo.
Liu Shao.
Espere por mim.
Eu me pergunto como seria meu irmão
se eu te estrangular até a morte?
Quando eu encontrar a Espada da Lua,
Eu não vou te manter vivo.
Diversão,
você está fazendo coisas inúteis novamente.
Desde jovem,
você colocou suas coisas mais importantes aqui.
Até o feitiço de proteção é o mesmo.
Ninguém pode tocá-lo,
exceto você.
Como você já sabia,
Por que você tentou de novo e de novo?
Porque eu me superestimei.
Eu pensei que talvez em seu coração,
Eu sou diferente.
A Espada da Lua
não é algo que devemos tocar.
Não é algo que possamos tocar?
Então, a quem pertence?
Palácio Imortal? Mansão do Marquês Wuyang?
Ou Liu Shao, que está deitado lá dentro?
Uma vez pensei que, já que ela poderia sacar a Espada da Lua,
ela deveria ser capaz.
Mas agora ela está morrendo.
Além de te causar mais problemas,
O que mais ela pode fazer?
Saia.
Você me expulsou por uma mulher?
O que?
Como sua energia demoníaca pode ser ferida?
O que aconteceu?
Diversão,
você não tem permissão
para tocar Liu Shao e a Espada da Lua.
Esta é a pílula de mistura de energia que temos
depois de obtermos o fogo espiritual.
Talvez isso possa ajudá-la a recuperar algum poder mágico
para resistir aos ferimentos causados pela devoração.
Você também está ferido.
E essa viagem está cheia de perigos.
Esta pílula de mistura de energia
pode ser mais útil para você.
Eu sou forte.
Talvez eu nem precise deles.
Dê isso para ela.
No futuro,
Por favor, cuide dela.
Lu Li.
Você deve voltar vivo.
Eu vou.
Eu sei que alguém está esperando por mim.
Espero que esta pílula de Lu Li
pode lhe dar mais tempo.
[Lago Ice Rock]
A energia da água está funcionando.
Quanto mais doloroso eu sou,
quanto mais perto eu chego da Harpa Corrosiva de Ossos.
Você aceitou minha energia hídrica.
De agora em diante,
toda vez que você se aproxima uma polegada da harpa que corrompe os ossos,
sua vitalidade ficará um pouco enfraquecida.
Se você quiser obter a harpa corrosiva de ossos,
você precisa estar preparado para arriscar sua vida.
Você está acordado.
Eu adormeci por muito tempo novamente?
Não muito tempo.
Você está mentindo de novo.
Toda vez que você mente,
você não fala muito,
nunca desperdiçando uma palavra.
E você também se inclina para a esquerda assim.
Você pode ser visto facilmente.
Vou anotar isso.
Quando se trata de mentir,
você deve aprender com Lu Li.
Seja confiante
e seja convincente.
Uma vez,
Lu Li e eu...
É ótimo que eu possa acordar.
Quando eu adormeci,
Achei que não acordaria.
Liu Shao.
Se você adormecer novamente,
você tem que se lembrar
que você deve acordar.
Há alguém que ama você,
ama você,
e valoriza sua vida
mais do que o dele.
Você quer dizer meus pais?
Tem outra pessoa.
Quer dizer você?
Embora você seja meu demônio,
mas eu não posso pagar
um demônio tão poderoso
como você, o Rei Demônio.
Que tal eu te libertar?
Quero dizer...
Lu Li.
Não mencione ele.
Eu ainda deveria ter vários dias restantes.
Deixe-me
sinta o mundo
de todo o coração.
Na verdade, você poderia acordar
porque Lu Li lhe deu uma pílula.
Foi dado pelo Marquês Wuyang
depois de obter o fogo espiritual.
Está quente.
Mostre-me suas mãos.
Veja o quão gravemente você está ferido.
Ele foi ferido na época.
E ele está indo para um lugar
Isso pode matá-lo.
Ele vai pegar a harpa corrosiva de ossos.
Essa harpa
deve ser capaz de te salvar.
Me salvar?
A harpa corrosiva de ossos é a que mais odeia os demônios aquáticos
então Lu Li me pediu um pouco da minha energia hídrica.
Ele confia na dor que sente ao se aproximar da harpa
para determinar a localização.
A dor que ele está sofrendo agora
é mil vezes mais do que o meu.
Não tenho certeza se ele pode pegar a harpa corrosiva de ossos.
Eu nem tenho certeza
se ele puder sobreviver
quando ele alcança a Harpa Corroidora de Ossos.
Quando ele veio até mim,
Ele só se importava com você.
Quanto à Espada da Lua,
ele nunca mencionou isso.
Você pode me mandar até ele?
Lu Li tem minha energia hídrica sobre ele.
Com isso como introdução
e o poder da árvore Brahma como guia,
Posso mandar você até ele imediatamente.
Mas se sua lesão recair lá,
ninguém pode te salvar.
Mesmo se eu morrer,
Eu preciso ir.
Eu quero perguntar a ele novamente.
A Espada da Lua é mais importante?
ou eu?
Já que você se decidiu,
Eu não posso te parar.
Mas me prometa,
você e Lu Li
deve voltar vivo.
A harpa que corrompe os ossos.
Parece que Liu Shao estava errado.
Se você quiser usar apenas Liu Shao,
Por que você arriscaria sua vida para ir para o deserto?
Mas você tem que ter cuidado com seu feitiço de devorar almas.
Se você quiser salvar Liu Shao, você deve voltar vivo.
Eu não posso morrer ainda.
Liu Shao.
Liu Shao está esperando por mim.
Eu não vou deixar você morrer.
Eu não vou.
Prove isso para mim.
Provar isso?
OK.
Eu vou te salvar.
Eu não posso desistir.
Vou pegar a harpa corrosiva de ossos.
Obtenha a harpa que corrompe os ossos
e salve...
Salve Liu Shao.
Lu Li.
Liu Shao?
É você?
É você mesmo?
Estou sonhando?
Eu tenho muito a te contar.
Eu impedi você de sacar a Espada da Lua.
porque eu não queria que você se machucasse por causa disso.
Se eu for embora,
Você deve me esquecer.
Liu Shao.
Eu gosto de você
Lu Li.
Veja com cuidado se isso é um sonho.
Liu Shao.
Por que você está aqui?
Porque eu tenho uma pergunta para você.
Mas agora mesmo,
você respondeu.
Você acredita em mim?
Eu faço.
Lu Li.
Mesmo que eu não acredite nos meus olhos e ouvidos,
Eu vou acreditar em você.
Não importa o que aconteça no futuro,
vamos encarar isso juntos.
OK.
A harpa que corrói ossos...
O que isso está me dizendo?
Dizia que odeia...
Liu Shao!
Feitiço de proteção?
O que está acontecendo?
Liu Shao!
O homem lá fora
traiu você.
Mas você
Eu ainda tenho esperança nele.
Lembre-se,
todos os homens deste mundo
são mentirosos.
Olha.
Ele quer continuar mentindo para você.
Olha o rosto daquele traidor.
Mate-o.
Mate-o!
Liu Shao.
Não ouça suas palavras doces.
Ele só quer usar você.
Mate-o!
Liu Shao.
Liu Shao!
Não hesite.
Faça isso!
Liu Shao!
O mentiroso merece morrer!
Mate-o!
Liu Shao!
Lu Li!
Mais uma vez.
Você pode machucá-lo gravemente.
Não.
Deixe que ele pague o preço.
Deixe-o experimentar a sensação de morrer.
Eu acredito em Lu Li.
Ele nunca me traiu.
Mesmo que eu não acredite nos meus olhos e ouvidos,
Eu vou acreditar nele.
Você é apenas o ressentimento deixado na harpa
de Immortal Ze Shui.
Não, você não é confiável.
Eu tenho minha própria escolha.
Liu Shao.
Lu Li.
Você está bem?
Eu tenho a harpa corrosiva de ossos.
Eu vi.
O poder espiritual deixado pelo imortal Ze Shui desapareceu.
Não pode ferir os demônios aquáticos
ou eu.
Mas seu poder de cura ainda deve estar presente.
Agora mesmo,
Acho que vi o Immortal Ze Shui.
Eu dei a harpa para ela.
Não.
Não fui eu.
Liu Shao.
Você está muito cansado.
Você ainda tem a lesão causada pela devoração.
Agora,
você tem que voltar para o tratamento.
É muito perigoso aqui.
Fomos separados pelo feitiço de proteção há pouco
então eu não pude te proteger.
Você não pode se machucar novamente.
Essa voz
estava cheio de ódio.
Eu não quero que isso aconteça.
Eu não quero nada magnífico.
Eu só quero viver com você para sempre.
Mas eu tenho medo
Eu não posso ficar com você para sempre.
Quando a marca da maldição retornar à sua palma,
♫ Em dias chuvosos, o vento sopra fumaça ♫
você vai morrer com certeza
♫ Em círculos ♫
♫ Em ambos os lados, eu estou cantando ♫
Mesmo por um dia.
♫ A noite está sem dormir ♫
♫ As sombras da lua estão incompletas e as pessoas estão apaixonadas ♫
OK.
♫ Um casulo de sombras ♫
Vamos ser um casal comum
♫ Sua promessa, meu destino ♫
que vivem uma vida normal e feliz.
♫ Na primavera, as estações mudaram ♫
Liu Shao.
♫ Mas meu coração ainda é o mesmo ♫
Você pode esperar?
♫ De volta ao céu, as nuvens passando ♫
Claro que eu posso.
♫ É como as coisas pelas quais passamos ♫
Vamos encontrar He Na
para consertar primeiro a harpa corrosiva de ossos.
♫ Ao lado do lago, no barco ♫
♫ No momento em que nos cruzamos ♫
♫ Pode comparar com o resto da minha vida ♫
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
♫ Olhando para seu rosto eterno no fim do mundo ♫
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
♫ Quando as flores pararem de cair, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
[A Canção da Lua]